estoy hasta los [__] de tener que
traer los canales de [__] como este
vale que voy a enseñaros ahora no sé ni
cómo empezar pero para que os vayáis
poniendo en situación os acordáis del
shop la [__] de álvaro reyes este
chaval que nos daba clase de cómo ligar
ligar acosando a las chicas y metiéndole
mano por la cara vale pues os voy a
presentar un caso similar resulta que
hay un chaval en oviedo llamado wilson
alfonso vale creo que será de origen
colombiano o sudamericano de alguna
manera pero bueno eso es lo de menos el
caso es que este chaval tiene un canal
pequeño
y se le ocurrió la brillante idea de
gastarle bromas a chicas por la calle en
el cual se suponía que le hacía una
cámara oculta la cual se trataba de que
él la hacía un truco de magia a la chica
que parece por la calle si ella ganaba
el juego él le tenía que pagar con un
billete y si ella perdía él le daba un
beso lo que él no avisaba es donde daba
el beso el beso se lo da en la boca yo
he visto varios vídeos de este chileno
de besando a chicas por la calle y en
cierto modo mientras que la chica hace
este el juego no me parezca mejor o peor
es aceptable mientras que la chica
acepte el juego también en estos vídeos
que he visto anteriormente por ahí he
visto que el youtuber cuando ella perdía
libertad al beso y si ella no quería
dárselo en la boca se lo daban la cara y
de atrás no quedaba y la cosa había
gente que se aceptaba y se lo daba en la
boca pero eso es cosa de cada una el
caso es que este chico ni hacía broma ni
hacía juego
y las chicas estaban mi [__] en vinagre
vamos a ver un poquito del vídeo en
cuestión no es tan queridos amigos les
está hablando mucho más fonso y hoy
hemos salido a la calle
de esas mujeres desconocidos a bengasi
de [__] madre vamos lo más normal del
mundo ahora o sea que hacemos nos vamos
al cine vamos a tomar una cerveza vamos
vamos a besar por la calle a gente
desconocida venga
menos
y vas a contar mentalmente hasta el 4
pero tienes que contar lo más posible
después todas las entidades siempre
[Música]
pues está mentalmente fuerte
como podéis comprobar lo que iba
diciendo ni hacía juego ni apostaba nada
ni nada simplemente las engañaba la
hacía cerrar los ojos se quitaba las
gafas la coge de la cabeza
y le planta el beso en la boca haber
hecho esto es una agresión y esto es un
acoso
si os acordáis de mi opinión sobre lo
del carancho a noel gran bomba o bien
que en el caso de ese vídeo en el caso
en el que insulta al trabajador y le
dice car anchoa no lo veía yo tan grave
como para que recibieron agresión luego
sí es cierto que tenía otros vídeos los
que sí que se merecía una buena opciã
pero en este caso en concreto no pues
bien dónde está ese trabajador pegándole
una opción como esa a wilson alfonso
donde comprendo que haya un montón de
usuarios que le hayan puesto en los
comentarios que lo hayan amenazado que
el día que lo vean por oviedo le van a
pegar un curro lo comprendo totalmente y
es que lo que este chico está haciendo
es una agresión al principio cuando han
pasado el vídeo pensado me cago en la
[__] otro [__] queriendo ganar
visitas y queriendo marcarse la fama
aparte de ser muy tonto yo lo que veo en
él es una necesidad tremenda de tener
que hacer esto para poder a un beso mira
chaval si nunca te han dado un besito en
la boca no seas tan [__] intenta
conocer a alguien o no sé pero lo que tú
no puedes hacer es agarrar de la cabeza
a la muchacha implantarle un beso en la
boca obligada les es que eso es
violación si no es violación la rosa
vale la rosa pero dejó aparte de que
creo que te lleva el tonto porque encima
lo graba y encima lo sube a las redes
sociales
y repito que no me parece la intención
de a de haberse hecho viral
ni de lejos vale él lo ha hecho
realmente porque a sinde [__] ha
hecho gracia
y punto los vídeos en cuestión de este
chaval ya están borrados del canal suyo
no los busques porque este señor mañana
tiene que comparecer en el juzgado
gracias a dios la cosa ha llegado a las
autoridades muy rápidamente y mañana es
juzgado así que yo espero que le metan
una buena [__]
e
son 50